Сюда можно вписать ответ
1 - Какой шаблон проектирования применён в данном коде? Какие преимущества Вы видите в его использовании?
К сожалению шаблона проектирования не увидел, но из интересного могу отметить, использование double pointers (pointer to pointer) при удалении объекта, что оставляет оригинальный указатель приравненный к NULL (в WIN32 API они используются для аллокации объектов)

2 - В коде допущена ошибка. Укажите на неё.
	-	Перепутаны аргументы к calloc
	-	При аллокации объектов, заданы размеры указателей, а не самих объектов
